Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2015-11-23T19:58:55-05:00

====== Archiver Stuck(Logs llenos) ======
Created lunes 23 noviembre 2015

Es una situacion en la que el archiver background process (ARC0) no puede escribir el contenido del online redolog al disco y el online redolog que debe ser copiado necesita ser sobreescribido.

cuando esto pasa se ve por lo general un disco o filesystem(unix) lleno a nivel de sistema operativo y a nivel de sap todo se queda congelado asi la base de datos se encuentre arriba.

para solucionarlo debe abrir espacio en la unidad para que se puedan seguir escribiendo los archivelogs o cambiar el destination de archives a una unidad con espacio y cuando se resuleva el inconveniente volverla a reconfigurar.

para que los archives sean reespaldados debe ejecutar el brarchive 2 veces>
